## Расшифровка аббревиатур, используемых далее в правилах:

**СС** - **Screen Sharing** - **SS** - проверка игрока на использовании читов, манипуляцию интернетом и использование других запрещённых программ.  
**КИК** - удаление игрока или команды, нарушившего(-ей) правила турнира.  
**ПО** - программное обеспечение.  
**БАН** – блокировка аккаунта.  
**АП** - авто-поражение.  
**ЧС** - черный список.  

## Общие правила организации:

**1.1** Подавая заявку на турнир, команда соглашается с правилами организации. Незнание правил не освобождает от ответственности.  
**Наказание**: в соответствии с нарушением одного из пунктов правил.

**1.2** Решение организаторов имеют высшую силу, чем данные правила.  
**Примечание**: организация вправе не выдавать модельки за турнир игрокам, нарушившим правила турнира.

**1.3** Команда берет ответственность за всех игроков, записанных в ее составе.

**1.4** Названия команд и ники игроков должны соответствовать правилам проекта.  
**Наказание**: в случае некорректного названия - кик команды без осведомления, в случае некорректного ника - игрока уберут из списка участников.

**1.5** Запрещено передавать или продавать аккаунт, вносить в состав команды игрока, который находится в ЧС организации.  
**Наказание**: если команда передала аккаунт другому игроку (не в зависимости кому) - кик команды(АП). Если команда передала аккаунт игроку из другой команды, которая также играет турнир - кик обоих команд(АП). Если команда записала игрока из ЧС организации с другого аккаунта - данный игрок будет вычеркнут из состава.

**1.6** Игрокам запрещено играть более чем за одну команду.  
**Наказание**: все аккаунты игрока исключаются из команд.

**1.7** Запрещено иметь два и более аккаунтов за одну команду.  
**Наказание**: кик команды(АП).

**1.8** Запрещено неуважительное и оскорбительное поведение в сторону игроков и их команд (как выбывших, так и еще участвующих на турнире). Учитываются ТОЛЬКО игровые сообщения на VimeWorld.  
**Наказание**: кик игрока.

**1.9** Запрещено неуважительное и оскорбительное поведение в сторону организации и ее персонала. Учитываются записи, любые сообщения, разговоры, прямые трансляции и видеозаписи на всех платформах.  
**Наказание**: кик игрока.

**1.10** Запрещена политическая агитация в любом виде.  
**Наказание**: за обычное упоминание - предупреждение, при повторном нарушении - кик. За оскорбление или неуважение - кик команды(АП), занесение в ЧС игрока(-ов), нарушившего правило.

**1.11** Запрещено создавать подставы на игроков и персонал турнира.  
**Наказание**: кик всей команды(АП), занесение игрока, сделавшего подставу, в ЧС организации. В случае, если игрокам всей команды было известно о данном нарушении, и они ничего не сказали об этом организации - занесение всех участников команды в ЧС, АП.

**1.12** Запрещена помеха работе организации/обман организации.  
**Наказание**: игрок попадает в черный список организации. В случае, если игрокам всей команды было известно о данном нарушении, и они ничего не сказали об этом организации - кик команды с турнира(АП).

**1.13** Запрещено распространять, популяризировать и рекламировать читы / софты, вредоносные программы и другие запрещённые проектом программы.  
**Наказание**: игрок попадает в ЧС организации.

## Правила во время игры:

**2.1** Запрещено любое хранение и использование читов, программ для создания манипуляций с интернетом, начиная с момента анонса турнира. Даже если вы не собираетесь их использовать, перед турниром удалите их со своего компьютера.  
**Наказание**: внесение игрока в ЧС, кик команды(АП). Если во время проведения турнира, но не на самом турнире, игрок команды будет забанен за читы или за манипуляцию, то команда все равно кикается с турнира(АП), а игрок будет внесен в ЧС.

**Исключение**: в случае бана игрока по жалобе - он (или другой участник команды) вправе обратиться в техническую поддержку Events, если считает, что его бан неверен. Жалоба будет рассмотрена организацией. Если решение организации будет в сторону игрока, то он вправе сыграть со второго аккаунта, заранее предупредив о всей ситуации организатора игры(предупреждать нужно каждый раз).

**Запрещено**:
Clumsy, TcpOptimizer, PingZapper, NetLimiter, ExitLag, WTFast, CFosSpeed, Leatrix Latency Fix, WOT Ping, Clusters, Throttle, NoPing, NetScanTools, Auslogics Internet Optimizer, NetScream, любой продукт от Liquidation (AutoClicker, ReachLooper), Yammi, DieTape, Destruction UnlimitedCPS, Kogrevran, CheatEngine, Hacks2Win и подобные им программы. Запуск и использование командной строки, .bat, .vbs, .dll файлов, запуск VimeWorld через .bat и посторонние клиенты

**Разрешено**:
Использование DNS, в том числе DNS Jumper, настройка групповых политик (gpedit.msc), настройка реестра (regedit), настройка адаптера, настройка java, VPN и любая настройка БЕЗ использования посторонних программ.

**2.2** Запрещено использовать баги сервера.  
**Наказание**: кик команды(АП). Если во время проведения турнира, но не на самом турнире, игрок команды будет забанен за использование багов, то данному игроку будет запрещено играть турнир.

**Исключение**: в случае бана игрока по жалобе - он (или другой участник команды) вправе обратиться в техническую поддержку Events, если считает, что его бан неверен. Жалоба будет рассмотрена организацией. Если решение организации будет в сторону игрока, то он вправе сыграть со второго аккаунта, заранее предупредив о всей ситуации организатора игры.

**Запрещено**:
Багоюз блокхита, проход через блоки, которые невозможно сломать по задумке карты, путем ломания этих же блоков, проход через блоки, используя Кости Тора, установка фантомных блоков в тех местах, где этого не позволяют ограничения сервера с целью забраться куда-либо, зависание в воздухе, использование жемчуга эндера сквозь любые виды блоков, намеренное использование бага с быстрым использованием зелий, пролеты при помощи жемчуга эндера (с EggWars, LuckyWars).

**Исключение**: в случае, если игрок сломал стекло и использовал жемчуг эндера, но перед ним закрыли проход блоком - игрок не получит наказание. Через паутины кидать жемчуг эндера можно.

**Разрешено**:
Ломание ТНТ, паутины.

**2.3** Запрещено нарушать другие правила проекта.  
**Наказание**: игрок не сможет играть на турнире без покупки разбана или окончания времени наказания.

**2.4** Во время игры игрокам запрещено писать в чат. В случае возникших вопросов или проблем, необходимо писать исключительно организатору, проводящему вашу игру. В лобби писать разрешено.  
**Наказание**: выдаётся предупреждение, при повторном нарушении — кик игрока с игры.

**2.5** Команда в праве сдаться, прописав GG в глобальный чат. При этом, любой игрок команды может отменить это действие в течение 15-ти секунд, иначе игра закончится преждевременно.

**2.6** Команды должны приходить за 15 минут до начала игры, организаторы будут стартовать ровно в указанное время.  
**Наказание**: если команда не пришла на назначенную игру или опоздала - АП команды.

**2.7** На игре за команду должно быть более 50% от участников формата. Например: 3из 4 на 4x2 - допускается, 2 из 4 на 4x2 - нет.  
**Наказание**: команда получает АП.

**2.8** Команды не должны закидывать игроков, которых нет в ее составе.  
**Наказание**: кик игрока с игры.

**2.9** Запрещено тиммиться с противниками. Если вы подозреваете команды в "тимминге", у вас должны быть доказательства, подтверждающие это (видеозапись, переписки и т.д.).  
**Наказание**: сначала предупреждение обоим участникам или командам, затем кик.

**2.10** Если команда подозревает своих оппонентов в нечестной игре, то команда имеет полное право позвать оппонентов на СС командой /ss <Ник игрока>. У игрока(-ов), подавших запрос на СС, должны быть видео доказательства.

**2.11** Игроки команд, что прошли в Play-Off должны получить роль в нашем дискорде за день до их игр на этапе Play-Off, в противном случае они её не получат. Так же, если у игрока не стоит ник в дискорде, соответствующий тому, который на сервере — игрок в этом случае не получит роль. Если команда не зайдёт в дискорд, во время проведения игры — она получает АП. Если кто-то из игроков не зашёл в дискорд во время проведения игры — этот игрок не играет матч.

## ScreenShare (СС):

Все, что будет показано на демонстрации экрана, кроме прямых доказательств нарушения игрока - приватно и нигде не распространяется ССерами, организаторами.

**3.1** СС проводится только при наличии видео доказательств. Организаторы и ССеры могут позвать без наличия доказательств.

**3.2** СС проводится только если игроки сообщили о нём во время игры, а не после неё.

**3.3** Если игроку сообщили о СС, то ему запрещено закрывать игру (лаунчер) и выходить с сервера.  
**Наказание**: если игрок вышел из игры или сервера, то команда получает АП.

**3.4** Запрещен флуд (2+ использования на одного игрока за короткий период) и нерациональное (использование до старта игры, а также использование на своих тиммейтов) использование команды /ss.  
**Наказание**: первый раз предупреждение, затем кик с игры.

**3.5** Во время проведения СС запрещено неуважительное и оскорбительное поведение в сторону игроков, ССеров, организаторов и самой организации.  
**Наказание**: устное предупреждение, затем кик с дискорда. За оскорбление или неуважение в сторону организаторов - наказание в соответствии с пунктом 1.9
