## Отборочный этап:
Отборочный этап проходит в формате **bo1** (до 1 победы) на режиме **BedWars Hard 6x2**. Противники подбираются в случайном порядке, исходя из записи на одинаковое время. Для прохождения в предгрупповой этап необходимо сделать **2** победы. Если игра будет длится час - победа будет засчитана по **очкам**. DeathMatch отсутствует.  
Карты для отборочных игр: **Ивакума**, **Алия**

## Предгрупповой этап:
При достижении **двух** побед в отборочном туре, вы автоматически переходите в предгрупповой этап. Часть команд в предгрупповом этапе случайным распределением попадает сразу в групповой этап, остальные же участники также случайно делятся на пары и играют против друг друга. Игры в данном этапе проходят на тех же картах, что использовались на отборах. Формат проведения - **bo1**.

Карты для предгруппового этапа: **Ивакума**, **Алия**

## Групповой этап:
В групповой этап попадают **8** команд с рейтинга, который формировался на протяжении **7** турниров от организации **Events** в этом году. Внутри группы команды играют в формате **a-robin** или же "каждый с каждым".
Формат игр - **bo1**. Победа - **3** очка, поражение **0** очков. В случае одинакового количества очков у команд внутри группы - назначаются **дополнительные игры**.
С группового тура выходят 16 команд, по 2 команды набравших наибольшее количество очков в каждой группе.

Карты для группового этапа: **Гранд**, **Мэрбес**, **Зимперия**, **Фортис**

## Play-off:
**8** команд, занявших первое место в своей группе отправляются в верхнюю сетку, **8** команд занявших второе место в своих группах отправляются в нижнюю сетку. Первые **4** матча верхней и нижней сетки проходят в формате **bo1**, остальные матчи играются в формате **bo3**, гранд-финал - **bo5**.

Карты для этапа Play-off: **Ванерс**, **Плунтрум**, **Криментис**, **Фернигад**